---
schema_version: '5.1'
id: E_char_ハエの使い魔
type: entity
title: ハエの使い魔
subtype: character
canonical_name: ハエの使い魔
aliases: []
first_appearance: ch0207
spoiler_after: ch0207
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-21'
---
# ハエの使い魔

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:action -->
## 行動・動作

- **unknown**: 誘われるようにキノコに殺到した虫たちの羽音は唐突に途切れてしまう。ふらふらと落下して、無数の巨大ハエたちはことごとく絶命していった。
- **unknown**: 誘われるようにキノコに殺到した虫たちの羽音は唐突に途切れてしまう。ふらふらと落下して、無数の巨大ハエたちはことごとく絶命していった。
- **unknown**: 誘われるようにキノコに殺到した虫たちの羽音は唐突に途切れてしまう。ふらふらと落下して、無数の巨大ハエたちはことごとく絶命していった。

<!-- /AUTO-GENERATED:action -->

<!-- AUTO-GENERATED:visual -->
## 視覚的記述

- **unknown**: 先ほど引き寄せられて毒で死んだはずの巨大ハエたちが動き出し、襲いかかってきたのだ。散布された黒紫の呪毒を浴びた虫の身体の一部が隆起して脈動している。奇妙な既視感。あの瘤が虫たちを使い魔に仕立て上げているのだろうか？
- **unknown**: 先ほど引き寄せられて毒で死んだはずの巨大ハエたちが動き出し、襲いかかってきたのだ。散布された黒紫の呪毒を浴びた虫の身体の一部が隆起して脈動している。奇妙な既視感。あの瘤が虫たちを使い魔に仕立て上げているのだろうか？

<!-- /AUTO-GENERATED:visual -->
